Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 시선 ]
이상이..
일본에서 죽은 FBI수사관들이
우연히 감시카메라에 잡힌 영상입니다
레이 펜버의 개찰, 승차, 사망신만을
나란히 보여주세요
네
음..
/ 그 아래쪽이에요
아. 이건가?
그러니까. 레이 펜버는..
15시 11분
신주쿠 서쪽 출구로 들어왔습니다
15시 13분 야마노테선에 승차
누구를 미행했다고 해도..
이 흐릿한 영상으로는
누군지 알아내기 힘들 것 같습니다
그리고 16시 42분
고맙습니다
그리고.. 16시 42분
도쿄역 플랫폼에서 사망했습니다
역시 이상하군요
뭐가 이상한가? L
뭔가 알아챈 거라도 있습니까?
그 이야기대로라면
레이 펜버는 승차해서 죽을 때까지
1시간 만에 순환하는 야마노테선을
1시간 반이나 타고 있었습니다
그리고 가장 문제는 봉투입니다
봉투?
개찰구와 플랫폼에서는
봉투 같은 것을 들고 있습니다
듣고 보니..
정말 들고 있습니다
죽기 직전 영상에서는..
없어졌어?
용케 이런 걸 알아챘군요
유류품 목록에
봉투 같은 것은 없어
그렇다면 전차 안에
두고 내린 게 되겠죠
그리고 펜버의 마지막 순간..
제게는 필사적으로
전차 안을 보려는 것처럼 보입니다만
만약 그렇다면 거기에 힌트가?
그게 키라라고 생각하면
재미있지 않습니까?
설마?
저도 설마 싶습니다
원격살인을 할 수 있는 키라가
일부러 현장에 있을 리가 없어요
하지만 그 생각을 역이용해서
대담한 행동을 했을지도 모릅니다
괜찮은 거야? 라이토
벌써 나흘이나 잠도 안자고
데스노트에 범죄자를 썼잖아
왜 그렇게 몇 주씩이나
사망 스케줄을 짜는 거지?
쉽게 말하자면..
내가 입원하기라도 했을 때
야가미 국장의 아들이 입원하자마자
범죄자가 죽지 않는다고
의심을 사지 않겠어?
그런 거냐?
그보다 수명이 다하기 전의 날짜라면
정말 괜찮은 거겠지?
사신은 그렇게 안 쓰니까
절대로 그렇다고 장담은 못한다만
이론 상 수명보다 앞이라면 괜찮겠지
도움이 안 되는 군
/ 그러게
네
네. 잠시만 기다려주십시오
류자키. 경찰청의 오키타씨가..
특별한 일반인 제보 전화를
방금 받았다고 합니다만
그럼. 5번 번호를 제보자에게 알려주고
다시 걸어달라고 전해주세요
마츠다씨. 휴대전화 켜도 됩니다
아니. 켜주세요
아. 네
네. 키라 사건 특별일반인제보
주임인 스즈키입니다
레이 펜버의 약혼자?
미소라 나오미..
어디서 들어본 것 같은 이름인데
그녀인가..
LA BB 살인사건에서..
그렇구나. 그 사건 때
내 밑에서 일했던 그녀가 일본에?
약혼자가 죽은 다음날부터
그녀도 행방불명이랍니다
약혼자가 죽으면
누구나 상심하겠죠
설마.. / 자살?
아니. 제가 알던 미소라 나오미는
강한 심성의 우수한 수사관이었습니다
오히려 키라를
붙잡으려고 했을 겁니다
그녀는 펜버와 함께 있었다고 합니다
뭔가 잡았는지도 몰라
그렇다면 키라가 선수를 친 건가?
여러분
지금부터 레이 펜버가 일본에서
조사하던 것들만 수사하겠습니다
수사대상은
두 명의 경찰관계자와 그 주변인물
누굽니까? 그 두 명이
키타무라 차장과 그 가족
그리고..
야가미 국장과 그 가족입니다
그리고 그 두 집에..
도청기와 감시카메라를
설치했으면 하는군요
이 PC도 누가 조사해도 괜찮을 만큼
정리해둘 필요가 있어
그리고 데스노트를 준비하면 되겠군
그나저나 손재주도 좋아
여자한테 인기 많겠어. 라이토
손재주는 상관없어
손재주보다 능력이지
혹시 류크. 인기 없는 거야?
감시카메라라니.. 류자키!
아무리 그래도 그건 안됩니다
들켰다간 인권문제가 될 테고
우리들도 전부 해고될 텐데
해고가 문제가 아니라
우리는 목숨을 걸고 수사하고 있습니다
류자키
그 안에 키라가 있을 가능성은?
10%.. 아니 5%입니다
그럴 수가..
겨우 5%로 그런 짓을?
아니. 지금까지의 수사로는
수상하게 생각되는 것조차 없었다
1%라도 가능성이 있다면
철저하게 조사해야 해
국장님!
나도 내 가족이 의심받고 있다면
마음이 개운치 않습니다
좋습니다. 설치하십시오
그 대신 집 구석구석
욕실에서 화장실까지 빈틈없이!
고맙습니다
그러려고 했습니다
국장님! 무슨 말씀입니까?
그래요. 국장님께는
사모님과 따님도 있으시잖아요
나도 알고 있네!
할 바에 철저히 하지 않으면
의미가 없다는 것도!
그만 입다물고 있어주게!
죄송합니다
아니. 됐네
미안하네
그럼 최소한의 배려로..
국장님 댁의 감시는
저와 국장님만 하도록 하죠
와타리
도청기, 카메라 모니터 설치에
얼마나 걸리지?
내일부터..
양가의 부재시간만 파악되면
언제든 설치할 수 있습니다
그럼 간다. 라이토
/ 그래. 내일 보자
뭐야? 아무도 없어?
다녀왔습니다
라이토. 집에 아무도 없는 것 같으니
오랜만에 같이 게임 할래?
라이토. 게임하자니까
듣고 있어?
라이토?
서.. 설마?
저런 짓을 하고 있었다니
방에 보이기 싫은 거라도 있는 건가
17세라는 걸 생각하면
그렇게 수상한 일은 아닙니다
저도 의미 없이 했던 적이 있으니까요
그에게 수사상황을
이야기한 적은 있습니까?
말도 안 되는 소리!
보도되지 않은 극비사항은
절대로 말하지 않았네
게다가 최근에는
집에 잘 가지도 못했고
귀가해도 피곤해서 잠만 잤네
알겠습니다
어딜 가? 라이토
이봐. 라이토
아까부터 무시만하고. 화낸다?
이봐 라이토
/ 이 옷에 도청기는 없어
라이토~
류크. 집에 감시카메라나 도청기..
아니. 아마 둘 다
설치됐을 가능성이 있어
어? 그런데 문에
종이가 끼워져 있었잖아?
그 종이는 내가 남의 출입을
확인한다고 믿게 만드는 페이크야
진짜는 문 손잡이지
/ 문 손잡이?
그 손잡이는 문을 닫으면
자연히 수평위치로 올라가고
더 이상 올라가진 않아
하지만 난 언제나 문을 닫은 뒤에
일부러 5mm정도 내려놨어
즉 문을 열 때
손잡이가 끝까지 올라가 있다면
누군가가 방에 들어왔을 가능성이 있어
하지만 그것만으로는
사람이 출입했다고 단정할 수는 없어
그래서 샤프심을 장치했었지
샤프심?
경첩 위야
문을 닫은 뒤 경첩 위에..
문을 열면 부러질 각도로
샤프심을 올려놨었어
문을 열면 심은 반드시 부러져
지금까지는 내가 빼고 들어갔지만
오늘은 부러져있었어
아. 그거? 했었지
손잡이와 샤프심
누군가가 들어왔던 것은 틀림없어
부모님 아냐?
가족이었다면
종이쪽지도 몰랐을 거야
종이쪽지를
다시 끼워놓은 것이 더 수상해
어서 오세요
이봐. 이제 와서
도청, 도촬 책을 사서 공부하게?
그런데 류크
사과는 어떻게 되지?
사과?
감시카메라를 통해보면..
내 입에 들어가면 사과가 안보이겠지만
들고 있을 때는 공중에 떠있겠지
역시..
사신은 죽지 않으니까
굶어 죽진 않겠지
즉, 사과를 안 먹어도 문제는 없지?
잠깐만 기다려봐. 라이토
나한테 사과는.. 그러니까..
인간에게 술이나 담배 같은 거라
못 먹게 되면 금단증상이 나타나는데
어떤 증상이 나타나는데?
몸을 막 꼬거나
물구나무 서거나
보고 싶지 않군
/ 그렇지?
잘 들어. 류크
안 그래도 난 사신은 사과만 먹는다고
L에게 힌트를 줬어
언제 그런 걸?
꼭 사과가 먹고 싶거든
일단 모든 카메라의 위치를 파악해줘
어쩌면 사과를 먹을
사각 정도는 있을지도 몰라
그럼. 가자. 류크
어! 카메라 찾기
이것도 재미있구만!
DEATH NOTE : How to use
데스노트를 이용해서
스스로 자신의 수명을 줄일 수 있다
DEATH NOTE : How to use
데스노트의 사용자는
자기 수명의 반을 거래하여
얼굴만 봐도 이름과 수명을 알 수 있는
사신의 눈을 얻을 수 있다
아. 난 카메라를 찾아야지
그 착실하던 아들이.. 저런 잡지를?
17세라면 보통입니다
하지만 제 눈에는..
방의 출입을 확인하던 것은
이런 책이 있어서 그렇습니다
이렇게 변명하는 것처럼 보입니다만
설마 류자키..
내 아들을 의심하는 건가?
의심하고 말고요
그래서 두 분의 댁에
도청기와 카메라를 설치했으니까요
에어컨 안에 카메라 발견
역시 카메라가 설치돼있었나
그렇다면 도청기도 있겠지
아무리 키라 수사 때문이라고 해도
일본 경찰이 이런 짓까지 할 리는 없어
L의 사주인가
그렇다면
어디까지 수사망을 좁힌 걸까?
최소 레이 펜버가 조사하던 자까지
좁히지 못했다면 이렇게 할 수 없어
또 표지에 속았네
아니. 이럴 때는 나만 의심받고
감시 당하고 있다고 생각해야 해
괜찮아. 이런 사태를 대비해서
이런 책들까지 준비했으니까
라이토
오빠. 밥 먹자~
널.. 사랑해
어머나~
너무 멋지잖아. 류우가 히데키
반에는 저런 사람이 절대 없다니까
사유. 밥이나 먹어
/ 나중에~
아이자와씨. 키타무라 가는
지금 TV 보고 있습니까?
네. 차장님이 빠진 넷이서
식사를 하며 보고 있습니다
채널 4번입니다
와타리. 각 방송국에
그 텔롭을 내보내라고 지시해줘
알겠습니다
[ NKK 뉴스속보 ]
어? 뭐야?
ICPO는 키라 사건에 대해
여러 선진국으로부터
최소 1,500명의 수사원을
일본에 파견하기로 결정
1,500명이래. 굉장하다
이 거실에도 카메라를 붙어있겠지
이 뉴스가 사실이든 아니든
이걸 보여주고 반응을 보려는 건가
L. 처음과 수법이 같잖아
ICPO도 바보로군
/ 어?
저런 발표를 하면 의미가 없잖아
들여올 거라면 몰래 들여와서
몰래 조사했어야지
극비로 조사하던 FBI조차
그런 꼴을 당했는데
이래선 똑같은 일이 또 벌어져
그러니까 이건 크게 보도해서
키라를 동요시키려는 경찰의 작전이야
하지만 이래서야
키라한테 훤히 들킬 것 같은데
똑똑하네요. 아드님
/ 그야..
잘 먹었습니다
어머나! 오빠 밥 먹고 감자칩 먹어?
지금 스타일 좋은데
그러다 살쪄
수험공부 야식이야
라이토. 카메라 전부 찾았어
사신도 열심히 움직이면 지치는구만
지금 설명해주마
좀 많으니까 잘 기억하라고
두 번 설명하는 건 사양하니까
좋아. 열심히 공부해볼까
엄청난 숫자의 카메라야
설치한 놈은 들킬 각오를 하고
설치했다고 볼 수 밖에 없어
전부 64개야
역시 L이야. 선전포고 때 태연히
사형수를 의자에 앉혀두지 않나
그 놈도 한도라는 걸 몰라
그런데 이 상황에서
난 사과 어떻게 먹지?
못 먹는 게 당연하지. 류크
집 안에서는 말을 못하지. 참
내일 밖에 나가면 말해줘
오케이. 이 문제도 정답
카메라의 숫자와 설치법을 보면
단기간에 결판을 볼 생각인가 보군
평범한 인간이라면
이 정도에 허점을 드러내겠지만
그렇게는 안되지 L
거기까지다!
3주 뒤까지 범죄자가 죽어가도록
데스노트에 적어뒀지만
키라는 사망시각을
조종할 수 있다는 것을 L도 안다
그러니 이럴 때는..
내가 아무런 정보도 얻지 못했을 때
새로 보도되는 범죄자가 죽어가면 돼
큰일이다!
금단증상이!
도전을 받아주마! L
류크의 정보와
미리 준비한 것들로
의심할 여지가 없는
공부하는 수험생을 연기하면서
나는 데스노트를 사용해
지금 보도되는 범죄자를...
죽일 수 있다!
오른손으로 방정식을 풀면서
왼손으로 이름을 적고
감자칩을 집어 먹는다!
저녁식사 뒤에 아드님은
TV도 PC도 켜지 않고 계속 공부로군요
센터시험까지
열흘도 안 남았으니까
이걸로 내가 알 수 없는 범죄자가
40초 후에 심장마비
내 알리바이의 목격자는
L 본인이다
좋아. 조금만 더 해보자
류자키
뭐지? 와타리
좀 전에 오늘 9시 뉴스로 처음 보도된
횡령혐의 은행원이 취조 중에...
그리고 소매치기범이 유치장에서...
둘 다 심장마비로 사망했습니다
키라다!
국장님 댁은 그 시간
사모님과 따님은 드라마를 시청
드라마가 끝나면 TV를 끄고
그 뒤로 본적이 없다
아드님은 7시반 이후로
11시 현재까지 공부만 했다
키라는 살인에
얼굴과 이름이 필요하다
그 뉴스를 보지 않은 자는
키라가 아니다..
우리 가족은 이제 결백하군요
오늘 키라는 죄가 상당히 가벼운 자를
보도되자마자 죽였군요
그리고 카메라를 설치한 첫날 만에
야가미 가족은 결백해졌습니다
라이토. 일어났니?
네. 일어났어요
오늘 쓰레기 버리는 날이니까
있으면 꺼내와라
귀찮네
/ 무슨 소리야?
그 정도는 말 안 해도 꺼내놓으라고
몇 번을 말했니
네. 네
오늘도 날씨 좋네
하지만. 자신을 위해서라면
수단을 가리지 않는 달까
미련 없는 성미라고 할까
그 소형 액정TV
39,800엔이잖아?
안녕하세요
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
이거 멋지군
비관할 필요 없겠어
이건 저쪽도
전혀 진전이 없다는 증거야
그도 나도 서로를 속고 속이며..
다음화 [ 접촉 ]
지혜를 겨루는 거야
Caption A/S : www.iceworld.net